13 de abril de 2019

Fue un experimento exitoso. Logré probar el relé, determinar cual es el polo que
está normalmente abierto y cuál está normalmente cerrado, además de probar que
una bombilla encendiera con una fuente de voltaje independiente al Arduino
de voltaje determinado y, cuando esta bombilla está en serie con su propio
resistor, que operara como es esperado. 

El enchufe de 12V DC, 1A que había ordenado resultó siendo de Europa, así que no
lo pude usar.  Sin embargo, encontré un enchufe de 12V, 0.3A en mi caja de
herramientas que funcionó muy bien.  Utilizando los resistores de 2 Watts, 1.8Ω,
logré conectar una bombilla a la vez y se iluminaron con una intensidad
excelente.  La bombilla verde fue la que iluminó con mayor intensidad, seguida
por la amarilla, y por último la roja. Esta variación en intensidad fue
inesperada, pero a pesar de esta variación se iluminaba todo alrededor de tanta
luminiscencia que tenía. 


